# «2019-2021 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы»

2008 жылғы 4 желтоқсандағы Қазақстан Республикасының Бюджет кодексінің 9 бабының 2 тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» 2001 жылғы 23 қаңтардағы Қазақстан Республикасы Заңының 6 бабының 1 тармағының 1) тармақшасына сәйкес Жаңақорған аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. 2019 - 2021 жылдарға арналған аудандық бюджет тиісінше 1, 2, 3 - қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2019 жылға мынадай көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 18 191 894,7 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 2 069 771,3 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 24 247 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 22 289 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері –16 075 587,4 мың теңге;

   2) шығындар – 18 369 683,7 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредит беру – 0;

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 108 644 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0;

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттік қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – -69 368,5 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығы қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 69 368,5 мың теңге;

   7) бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 179 252,6 мың теңге.

> *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Жаңақорған аудандық мәслихатының 25.10.2019 № 366 шешімімен (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі).*

2. 2019 жылға аудандық бюджет пен облыстық бюджетке кірістерді бөлу нормативі төмендегідей болып белгіленсін:

   - төлем көзінен салық салынатын табыстардан және төлем көзінен салық салынбайтын шетелдік азаматтар табыстарынан ұсталатын жеке табыс салығы – облыстық бюджетке – 50 пайыз, аудандық бюджетке – 50 пайыз;

   - әлеуметтік салық облыстық бюджетке – 50 пайыз, аудандық бюджетке – 50 пайыз;

3. Кент, ауылдық округтерге 2019 жылға қаралған қаржы бөлінісі 4 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

4. 2019 жылға арналған аудандық бюджетті атқару барысында секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалар 5 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

5. 2019 жылға арналған аудандық бюджеттің бюджеттік даму бағдарламасының және заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту тізбесі 6 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

6. 2019 жылға арналған аудандық бюджеттің жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер сомасының бөлінісі 7 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

7. Ауданның жергілікті атқарушы органдардың 2019 жылға арналған резерві 22 236 мың теңге болып белгіленсін.

8. 2019 жылға арналған аудандық бюджетте, аудандық бюджеттен кент, ауылдық округтар бюджеттеріне берілетін субвенциялар көлемі 2 075 046,4 мың теңге сомасында көзделсін, оның ішінде:

   Жаңақорған кенті 998 398,2 мың теңге

   Шалқия кенті 83 795,1 мың теңге

   Келінтөбе ауылдық округі 110 091,1 мың теңге

   Аққорған ауылдық округі 167 010 мың теңге

   Қожакент ауылдық округі 94 392 мың теңге

   Сунақата ауылдық округі 80 979 мың теңге

   Төменарық ауылдық округі 138 757 мың теңге

   Сүттіқұдық ауылдық округі 115 349 мың теңге

   Ақүйік ауылдық округі 104 052 мың теңге

   Бесарық ауылдық округі 113 870 мың теңге

   Жаңарық ауылдық округі 68 353 мың теңге.

9. Аудандық бюджет есебінен жалпы сипаттағы трансферттер көлемін есептеу кезінде ескерілген шығыстар көлемі тиісті жергілікті бюджеттерде осы шешімнің 8-қосымшада белгіленгеннен төмен емес көлемде көзделуге тиіс деп белгіленсін.

10. «Агроөнеркәсіптік кешенді және ауылдық аумақтарды дамытуды мемлекеттік реттеу туралы» Қазақстан Республикасының 2005 жылғы 8 шілдедегі Заңының 18-бабына сәйкес, 2019-2021 жылдары аудандық бюджеттен қаржыландыратын азаматтық қызметші болып табылатын және ауылдық елдi мекендерде жұмыс iстейтiн денсаулық сақтау, әлеуметтiк қамсыздандыру, бiлiм беру, мәдениет, спорт, ветеринария, орман шаруашылығы және ерекше қорғалатын табиғи аумақтар мамандарына қызметтiң осы түрлерiмен қалалық жағдайда айналысатын мамандардың ставкаларымен салыстырғанда айлықақы мен тарифтiк ставкаларының 25 пайызы мөлшерінде үстеме ақы төлеу үшін қаржы көзделсін.

11. Осы шешім 2019 жылдың 1 қантарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Жаңақорған аудандық мәслихатының кезекті ХХVІІ сессиясының төрағасы**

**А. Налибаев**

**Жаңақорған аудандық мәслихатының хатшысы**

**Е. Ильясов**

> *Жаңақорған аудандық мәслихатының*  
> *2018 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *кезекті ХХVІІ сессиясының №286 шешіміне*  
> *1 - қосымша*

# 2019 жылға арналған аудандық бюджет

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Жаңақорған аудандық мәслихатының 25.10.2019 № 366 шешімімен (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Түсімдер</td>
<td>18191894,7</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>2069771,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>529549,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>529549,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк салық</td>
<td>487057,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Әлеуметтік салық</td>
<td>487057,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1001809,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>962708,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>8169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>26423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>43139,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Акциздер</td>
<td>6645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>14200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>22026,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Ойын бизнесіне салық</td>
<td>268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқа да салықтар</td>
<td>8,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Басқа да салықтар</td>
<td>8,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>8207,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік баж</td>
<td>8207,6</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>24247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>8505,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>8382,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>3730,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай - ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>3730,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>12011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>12011</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>22289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>1113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>1113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>21176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
<td>21176</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>16075587,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Төмен тұрған мемлекеттiк басқару органдарынан трансферттер</td>
<td>6978,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалалардың, ауылдардың, кенттердің, аулдық округтрдың бюджеттерінен трансферттер</td>
<td>6978,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>16068608,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>16068608,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3"></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Шығындар</td>
<td>18369683,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>1112093,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">112</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>31134,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>30478,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>656</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>156032,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>140344,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>15688</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>328791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>303606</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>21458</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>3727</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>419707,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>50412,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>1330</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">103</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның шұғыл шығындарға арналған резервінің есебінен іс - шаралар өткізуге арналған мемлекеттік басқарудың басқа деңгейлеріне берілетін трансферттер</td>
<td>252,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>367712,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">805</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік сатып алу бөлімі</td>
<td>14529,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік сатып алуды басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14529,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">453</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>43725,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>42166,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1559</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>20962,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20962,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">493</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданың (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>17225,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті, өнеркәсіпті және туризмді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17225,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">801</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>79984,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>58525,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>12246</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>9213</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>10994,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>5999,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс - шаралар</td>
<td>5999,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>4995,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>1688</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс - шаралар</td>
<td>3307,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық - атқару қызметі</td>
<td>7640</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7640</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>7640</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>10217803,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>373867,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>245045</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>128822,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>3442</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">037</td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>3442</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1329</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>1329</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>9359323,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>9125323,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>234000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>7958</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>7958</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>471883,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>51602</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>129772</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу - әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>205371,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Аудандық (қалалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс - шараларды өткiзу</td>
<td>878</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп - ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынға ақшалай қаражат төлемі</td>
<td>12848</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">029</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық - медициналық - педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>14361,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>57050</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>157</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>157</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>157</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>2710037,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>5007</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">030</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>5007</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">801</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>1715609</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>1715609</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20937</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>20937</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">801</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>919996,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>588044</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>50681</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>15166</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>1999 жылдың 26 шілдесінде «Отан», «Даңқ» ордендерімен марапатталған, «Халық Қаһарманы» атағын және республиканың құрметті атақтарын алған азаматтарды әлеуметтік қолдау</td>
<td>58</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>7739</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>109713</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>14391,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td>84026</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>50178,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>643</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">050</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту</td>
<td>643</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">801</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>47845</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">018</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>13293</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">050</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту</td>
<td>34552</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй - коммуналдық шаруашылық</td>
<td>114759</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">049</td>
<td>Көп пәтерлі тұрғын үйлерде энергетикалық аудит жүргізу</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>37155</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Инженерлік - коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td>37155</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>4327</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
<td>4327</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>71692</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>30489</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>41203</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1260</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1260</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>568179,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>153547</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени - демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>153547</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>95550</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мәдени - демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>94353</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Тарихи - мәдени мұра ескерткіштерін сақтауды және оларға қол жетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>1197</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>1034</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>1034</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3615</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру - сауықтыру және спорттық іс - шараларды іске асыру</td>
<td>3615</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>95835,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17512,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>520</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>44743,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>5966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>27094</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Cпорт объектілерін дамыту</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>131620,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>130555,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>1065</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>6502</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>6502</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>26893,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23992,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>321</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2580</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>51582,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20963,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс - шараларды іске асыру</td>
<td>12562,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>18056</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отын - энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>88154</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>88154</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">036</td>
<td>Газ тасымалдау жүйесін дамыту</td>
<td>88154</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>428508,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">462</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>92084,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікте деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>92084,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>38407,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>38407,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">473</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>216702,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>34686,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>867</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>4529</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Жануарлардың энзоотиялық аурулары бойынша ветеринариялық іс-шараларды жүргізу</td>
<td>12588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс - шараларды өткізу</td>
<td>1954</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс - шаралар жүргізу</td>
<td>161653</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">463</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>33473,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16683,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Жердi аймақтарға бөлу жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>12523</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Аудандардың, облыстық маңызы бар, аудандық маңызы бар қалалардың, кенттердiң, ауылдардың, ауылдық округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыру</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1267</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">462</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>47840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">099</td>
<td>Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>47840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>31772,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">466</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>31772,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Құрылыс, облыс қалаларының, аудандарының және елді мекендерінің сәулеттік бейнесін жақсарту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағын оңтайла және тиімді қала құрылыстық игеруді қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>31772,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>213029</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>19165</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Елді - мекендер көшелеріндегі автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>19165</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>172625</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>22390</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді - мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>150235</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>21239</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">037</td>
<td>Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td>21239</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Басқалар</td>
<td>274784,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">493</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданың (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>633</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>633</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>23046</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>23046</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>251105,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>21983,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">026</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ бюджеттеріне ең төменгі жалақы мөлшерінің өзгеруіне байланысты азаматтық қызметшілердің жекелеген санаттарының, мемлекеттік бюджет қаражаты есебінен ұсталатын ұйымдар қызметкерлерінің, қазыналық кәсіпорындар қызметкерлерінің жалақысын көтеруге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>211735</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">066</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ бюджеттеріне мемлекеттік әкімшілік қызметшілердің жекелеген санаттарының жалақысын көтеруге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>17387</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>2591647,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>2591647,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>9652</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>483474</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>2075046,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">051</td>
<td>Жергілікті өзін - өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>23475</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесiн қорғау, жер қатынастары</td>
<td>178012,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">462</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>178012,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>178012,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттiк кредиттердi өтеу</td>
<td>108644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен берiлген бюджеттiк кредиттердi өтеу</td>
<td>108644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергiлiктi бюджеттен берiлген бюджеттiк кредиттердi өтеу</td>
<td>108644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-69368,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>69368,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсiмi</td>
<td>178012,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыз алу келiсiм - шарттары</td>
<td>178012,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергiлiктi атқарушы органы алатын қарыздар</td>
<td>178012,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>108644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлiмi</td>
<td>108644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Жергiлiктi атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>108644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>179252,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>179252,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>179252,6</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық мәслихатының*  
> *2018 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *кезекті ХХVІІ сессиясының*  
> *№286 шешіміне 2-қосымша*

# 2020 жылға арналған аудандық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Түсімдер</td>
<td>12612175</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>2269866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>596874,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>596874,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>540633,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>540633,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1075354,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1031952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>9067,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>29329,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>47884,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>7375,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>15762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>24449,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>297,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>9,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>9,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>9110,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>9110,4</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>26914,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>9440,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>9304,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>136,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>4141,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>4141,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>13332,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>13332,2</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>24740,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>1235,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>1235,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>23505,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>23505,4</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>10290654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>10290654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>10290654</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар</td>
<td>12612175</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>683690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>443788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>26976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>138384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>125049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>13335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>278428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>261143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>17285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>105102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>92062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>44312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>1397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>46354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>805</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік сатып алу бөлімі</td>
<td>13040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік сатып алуды басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>41320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>41320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>39683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>93480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>18887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданың (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>15810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті, өнеркәсіпті және туризмді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>58783</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>53560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>5223</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>6356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>3479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>3479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>3479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>2877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>2877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>2877</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>8022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>8022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>8022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>8022</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>7727775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>362961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>327069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>200320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>126750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>35892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>35892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>7029998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>1101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>7028897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>6818093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>210803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>334816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>334816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>42132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>175799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>70530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынға ақшалай қаражат төлемі</td>
<td>13490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>13158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>18785</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>165</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>444063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>208467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>5257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>5257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>203210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>203210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>232947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>18826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>214121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>27687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>36416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>15924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>1999 жылдың 26 шілдесінде «Отан», «Даңқ» ордендерімен марапатталған, «Халық Қаһарманы» атағын және республиканың құрметті атақтарын алған азаматтарды әлеуметтік қолдау</td>
<td>61</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>8126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>13949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>12883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td>67073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>32001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>2649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>2649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>2649</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>46643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>9527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Көп пәтерлі тұрғын үйлерде энергетикалық аудит жүргізу</td>
<td>341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>9185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td>9185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>37116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>37116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>28336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>8780</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>494479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>225738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>133475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>133475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>92264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>76110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Тарихи-мәдени мұра ескерткіштерін сақтауды және оларға қол жетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>16153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>91498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру – сауықтыру және спорттық іс-шараларды іске асыру</td>
<td>3796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>87702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>13170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>5382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>55120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>122668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>117941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>116823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>1118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>4727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>4727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>54574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>23370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>31204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>12220</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>347305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>253301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>28973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікте деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>28973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>224329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>36329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>2296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жануарлардың энзоотиялық аурулары бойынша ветеринариялық іс-шараларды жүргізу</td>
<td>13217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>2052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>169736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>43772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>43772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жердi аймақтарға бөлу жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>24544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандардың, облыстық маңызы бар, аудандық маңызы бар қалалардың, кенттердiң, ауылдардың, ауылдық округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыру</td>
<td>3150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>50232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>50232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>50232</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>50432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>50432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>50432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>27702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудан аумағында қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын, аудандық (облыстық) маңызы бар қалалардың, кенттердің және өзге де ауылдық елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td>22729</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>70754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>48453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>22203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Елді-мекендер көшелеріндегі автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>22203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>26250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>26250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>22301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>22301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td>22301</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>45761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданың (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>45096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>21749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>23348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>23348</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>2686730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>2686730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>2686730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мемлекеттік органдардың функцияларын мемлекеттік басқарудың төмен тұрған деңгейлерінен жоғарғы деңгейлерге беруге байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>483282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>2178799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>24649</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттiк кредиттердi өтеу</td>
<td>217288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттiк кредиттердi өтеу</td>
<td>217288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк бюджеттен берiлген бюджеттiк кредиттердi өтеу</td>
<td>217288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергiлiктi бюджеттен берiлген бюджеттiк кредиттердi өтеу</td>
<td>217288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-138737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>138737</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсiмi</td>
<td>356025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк iшкi қарыздар</td>
<td>356025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келiсiм-шарттары</td>
<td>356025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергiлiктi атқарушы органы алатын қарыздар</td>
<td>356025</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық мәслихатының*  
> *2018 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *кезекті ХХVІІ сессиясының*  
> *№286 шешіміне 3-қосымша*

# 2021 жылға арналған аудандық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Түсімдер</td>
<td>12730539</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>2439885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>570176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>570176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>480593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>480593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>1304486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1221459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>13276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>66174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>3577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>43428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>5850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>14807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>21654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>1117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>6980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>6980</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>16330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>1614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>86</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>3157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>3157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>11473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>11473</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>17891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>17891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>17891</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>10290654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>10290654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>10290654</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар</td>
<td>12730539</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>588431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>405621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>25956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>25956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>125304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>125304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>254362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>254362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>43855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>42511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>1343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>805</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік сатып алу бөлімі</td>
<td>13109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік активтер мен сатып алуды басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>40734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>40734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>40734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>85112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>17438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданың (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>15507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті, өнеркәсіпті және туризмді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>52167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>52167</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>6034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>3437</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>3437</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>3437</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>2597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>2597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>2597</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>7717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>7717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>7717</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>8572683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>1039952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>312430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>190497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>121933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>727522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>727522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>7203179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>1080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>7202100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>6999441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>202659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>329552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>329552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>44818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>190022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>67849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынға ақшалай қаражат төлемі</td>
<td>13288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>12687</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>432947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>205312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>9824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>9824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>195488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>195488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>225087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>18565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>206522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>26635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>35032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>15319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>1999 жылдың 26 шілдесінде «Отан», «Даңқ» ордендерімен марапатталған, «Халық Қаһарманы» атағын және республиканың құрметті атақтарын алған азаматтарды әлеуметтік қолдау</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>7817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>13419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>12611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td>64424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>31205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>2548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту, әлеуметтік бағдарламалар және азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>2548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>2548</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>21071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Көп пәтерлі тұрғын үйлерде энергетикалық аудит жүргізу</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>20730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>20730</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>471963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>216830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>128073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>128073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>88758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>73218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Тарихи-мәдени мұра ескерткіштерін сақтауды және оларға қол жетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>15539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>86529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру – сауықтыру және спорттық іс-шараларды іске асыру</td>
<td>3652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>82878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>13430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>5178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>50561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>121133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>116586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>115510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>1076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>4547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>4547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>47470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>16873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>30597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>12001</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>294495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>231475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>28001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікте деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>28001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>203474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>35446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>2209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>1974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>163286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>14697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>14697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>48323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>48323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>48323</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>25505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>25505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>25505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>25505</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>11165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>11165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>11165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td>11165</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>68520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданың (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>67881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>21033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>46847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>46847</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>2229849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>2229849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>2229849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>2206137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>23712</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық мәслихатының*  
> *2018 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *кезекті ХХVІІ сессиясының*  
> *№286 шешіміне 4 - қосымша*

# 2019 жылға ауылдық округтерге қаралған қаржы бөлінісі

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Жаңақорған аудандық мәслихатының 25.10.2019 № 366 шешімімен (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық округтердің атауы</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкiмiнiң қызметiн қамтамасыз ету жөнiндегi қызметтер.</td>
<td>Мемлекеттiк органдардың күрделi шығыстары.</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру.</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру мен көгалдандыру.</td>
<td>Елдi мекендерде көшелердi жарықтандыру.</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қандоз ауылдық округі</td>
<td>20360</td>
<td>6380</td>
<td></td>
<td>9534</td>
<td>2381</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қаратөбе ауылдық округі</td>
<td>21315</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td>5444</td>
<td>4665</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Өзгент ауылдық округі</td>
<td>20939</td>
<td>732</td>
<td></td>
<td>2436</td>
<td>1771</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қыркеңсе ауылдық округі</td>
<td>21892</td>
<td>2038</td>
<td></td>
<td></td>
<td>1849</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Байкенже ауылдық округі</td>
<td>21115</td>
<td>574</td>
<td></td>
<td>6007</td>
<td>1684</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Кейден ауылдық округі</td>
<td>22383</td>
<td>3610</td>
<td></td>
<td>4585</td>
<td>1724</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жайылма ауылдық округі</td>
<td>19749</td>
<td>220</td>
<td>28</td>
<td>3139</td>
<td>2360</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>М.Нәлібаев ауылдық округі</td>
<td>19435</td>
<td>3610</td>
<td></td>
<td>2000</td>
<td>1701</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Көктөбе ауылдық округі</td>
<td>17231</td>
<td>0</td>
<td>22</td>
<td></td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Екпінді ауылдық округі</td>
<td>19797</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td>2000</td>
<td>1984</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Талап ауылдық округі</td>
<td>19151</td>
<td>0</td>
<td>58</td>
<td>2058</td>
<td>1310</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Манап ауылдық округі</td>
<td>19948</td>
<td>684</td>
<td>45</td>
<td>2000</td>
<td>1417</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Қосүйеңкі ауылдық округі</td>
<td>19790</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td>2000</td>
<td>1653</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Қыраш ауылдық округі</td>
<td>20155</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Қожамберді ауылдық округі</td>
<td>20346</td>
<td>3610</td>
<td></td>
<td></td>
<td>1660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>303606</td>
<td>21458</td>
<td>157</td>
<td>41203</td>
<td>30489</td>
</tr>
</table>

Кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық округтердің атауы</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру.</td>
<td>Елді - мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу.</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарын қолдау.</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға.</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары.</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қандоз ауылдық округі</td>
<td>1545</td>
<td></td>
<td>30321</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қаратөбе ауылдық округі</td>
<td>1810</td>
<td></td>
<td>35902</td>
<td>7454,3</td>
<td>1560</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Өзгент ауылдық округі</td>
<td>1902</td>
<td></td>
<td>35190</td>
<td>11635</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қыркеңсе ауылдық округі</td>
<td>2059</td>
<td></td>
<td>32953</td>
<td>14544</td>
<td>1490</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Байкенже ауылдық округі</td>
<td>1406</td>
<td></td>
<td>26609</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Кейден ауылдық округі</td>
<td>1837</td>
<td>19165</td>
<td></td>
<td>19561,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жайылма ауылдық округі</td>
<td>1378</td>
<td></td>
<td>19134</td>
<td>14544</td>
<td>186</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>М.Нәлібаев ауылдық округі</td>
<td>4149</td>
<td></td>
<td>26172</td>
<td></td>
<td>491</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Көктөбе ауылдық округі</td>
<td>607</td>
<td></td>
<td>19451</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Екпінді ауылдық округі</td>
<td>1061</td>
<td></td>
<td></td>
<td>7272</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Талап ауылдық округі</td>
<td>1269</td>
<td></td>
<td></td>
<td>23270</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Манап ауылдық округі</td>
<td>1155</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11635</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Қосүйеңкі ауылдық округі</td>
<td>984</td>
<td></td>
<td>19313</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Қыраш ауылдық округі</td>
<td>930</td>
<td></td>
<td></td>
<td>7272</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Қожамберді ауылдық округі</td>
<td>954</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11635</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>23046</td>
<td>19165</td>
<td>245045</td>
<td>128822,8</td>
<td>3727</td>
</tr>
</table>

Кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық округтердің атауы</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени - демалыс жұмыстарын қолдау.</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру – сауықтыру және спорттық іс - шараларды іске асыру.</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру.</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету.</td>
<td>Барлығы.</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қандоз ауылдық округі</td>
<td>10595</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>2625</td>
<td>83982</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қаратөбе ауылдық округі</td>
<td>10100</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>747</td>
<td>89238,3</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Өзгент ауылдық округі</td>
<td>9186</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>1498</td>
<td>85530</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қыркеңсе ауылдық округі</td>
<td>10100</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>1498</td>
<td>88664</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Байкенже ауылдық округі</td>
<td>12767</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>1112</td>
<td>71515</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Кейден ауылдық округі</td>
<td>9520</td>
<td>241</td>
<td>1329</td>
<td>1317</td>
<td>85272,5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жайылма ауылдық округі</td>
<td>9280</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>1797</td>
<td>72056</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>М.Нәлібаев ауылдық округі</td>
<td>11375</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>1329</td>
<td>70503</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Көктөбе ауылдық округі</td>
<td>9294</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>0</td>
<td>47176</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Екпінді ауылдық округі</td>
<td>5978</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>1500</td>
<td>39833</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Талап ауылдық округі</td>
<td>12178</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>2667</td>
<td>62202</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Манап ауылдық округі</td>
<td>14711</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>2011</td>
<td>53847</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Қосүйеңкі ауылдық округі</td>
<td>10081</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>871</td>
<td>54933</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Қыраш ауылдық округі</td>
<td>8906</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>841</td>
<td>42349</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Қожамберді ауылдық округі</td>
<td>9476</td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>1124</td>
<td>49046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>153547</td>
<td>3615</td>
<td>1329</td>
<td>20937</td>
<td>996146,8</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық мәслихатының*  
> *2018 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *кезекті ХХVІІ сессиясының*  
> *№286 шешіміне 5-қосымша*

# 2019 жылға арналған жергілікті бюджеттердің атқарылуы процесінде секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық мәслихатының*  
> *2018 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *кезекті ХХVІІ сессиясының №286 шешіміне*  
> *6 - қосымша*

# 2019 жылға арналған бюджеттік инвестициялық жобалардың тізбесі

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Жаңақорған аудандық мәслихатының 25.10.2019 № 366 шешімімен (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттiк бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>185567,5</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>11400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>3442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>3442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>3442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«№196 орта мектептің ескі ғимаратын ректонструкциялау» үшін жасалған ЖСҚ - ны сараптамадан өткізуге</td>
<td>1544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Бесарық ауылындағы 90 орындық балабақша құрылысы» жұмыстарына жобалау - сметалық құжаттамасын мемлекеттік сараптамадан өткізуге</td>
<td>1246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Жаңақорған кентіндегі 140 орындық және Бесарық ауылындағы 90 орындық балабақша құрылысы» жұмыстарына жобалау - сметалық құжаттамасын жасау жұмыстарына төлеуге</td>
<td>652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>7958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>7958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>7958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаратөбе елді мекеніндегі № 229 орта мектептің жылу қазандығын салуға ЖСҚ жасатуға</td>
<td>4197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Жаңақорған кентіндегі 600 орындық мектеп құрылысы» жобасының жоба - сметалық құжатын мемлекеттік сараптамадан өткізу</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Жаңақорған кентіндегі 600 орындық мектеп құрылысы» жобасының жоба - сметалық құжатын әзірлеу</td>
<td>1261</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй - коммуналдық шаруашылық</td>
<td>41482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>37155</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>37155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік - коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td>37155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қызылорда облысы Жаңақорған ауданының Жаңақорған кентіндегі Саяжай учаскесінде тұрғын үйлердің инженерлік - коммуникациялық инфрақұрылымын салу. Электрмен және жылумен жабдықтау</td>
<td>35617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қызылорда облысы Жаңақорған ауданының Жаңақорған кентіндегі Саяжай учаскесінде тұрғын үйлердің инженерлік - коммуникациялық инфрақұрылымын салу. «Электрмен және жылумен жабдықтау жұмыс жобасы» жобасын қоса қаржыландыру</td>
<td>1538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>4327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
<td>4327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Қызылорда облысының Жаңақорған ауданында Тақыркөл су қоймасынан №1 сорғы станциясына дейін магистральді су өткізгішінің екінші желісін салу» жұмыс жобасын атауын өзгертіп қайта ЖСҚ жасатуға және мемлекеттік сараптамадан өткізуге</td>
<td>4327</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>3034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>1034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>1034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>1034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Өзгент ауылында 150 орынға арналған ауыл клубын салу» жұмыс жобасы бойынша ведомстводан тыс кешенді сараптама жүргізуге</td>
<td>1034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт объектілерін дамыту</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жанақорған ауданында 2 жаттығу және стритбол алаңдарының құрылысының жоба - сметалық құжаттамасын әзірлеп мемлекеттік сараптамадан өткізу</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын - энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>88154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын - энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>88154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>88154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Газ тасымалдау жүйесін дамыту</td>
<td>88154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңақорған ауданы Жаңақорған кентіндегі кварталішілік газ тарату (жеткізу) жүйелерінің құрылысы</td>
<td>88154</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>38407,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>38407,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>38407,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>38407,5</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңақорған ауданы Сунақ ата елді мекенінің мал көміндісінің (биотермиялық шұңқырлар) құрылыстарына</td>
<td>13280,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңақорған ауданы Қаратөбе елді мекенінің мал көміндісінің (биотермиялық шұңқырлар) құрылыстарына</td>
<td>13280,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төменарық елді мекенінде мал қорымы (биотермиялық шұңқырлар) құрылысы</td>
<td>6175,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңаарық елді мекенінде мал қорымы (биотермиялық шұңқырлар) құрылысы</td>
<td>5671,2</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>3090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>3090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй - коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Самара - Шымкент - Екпінді» автомобиль жолының бойындағы көпірге қайта жаңғырту жұмыстарына жасалған жоба - сметалық құжаттаманы мемлекеттік сараптамадан өткізуге</td>
<td>1046,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Ақ жол ауылына кіре беріс» автомобиль жолының бойындағы көпірге қайта жаңғырту жұмыстарына жасалған жоба - сметалық құжаттаманы мемлекеттік сараптамадан өткізуге</td>
<td>1046,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>«Самара - Шымкент - Қосүйеңкі» автомобиль жолының бойындағы көпірге қайта жаңғырту жұмыстарына жасалған жоба - сметалық құжаттаманы мемлекеттік сараптамадан өткізуге</td>
<td>996,6</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық мәслихатының*  
> *2018 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *кезекті ХХVІІ сессиясының*  
> *№286 шешіміне 7-қосымша*

# 2019 жылға арналған аудандық бюджетен жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер бөлінісі

<table>
<tr>
<td>р/с</td>
<td>Кент, ауылдық округтердің атауы</td>
<td>Аудандық бюджетен жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер көлемі, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қандоз ауылдық округі</td>
<td>1595</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қаратобе ауылдық округі</td>
<td>1743</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Өзгент ауылдық округі</td>
<td>2147</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қыркеңсе ауылдық округі</td>
<td>1743</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Байкенже ауылдық округі</td>
<td>4744</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Кейден ауылдық округі</td>
<td>2300</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жайылма ауылдық округі</td>
<td>2019</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>М.Нәлібаевауылдық округі</td>
<td>1164</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Көктөбе ауылдық округі</td>
<td>580</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Екпінді ауылдық округі</td>
<td>674</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Талап ауылдық округі</td>
<td>726</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Манап ауылдық округі</td>
<td>936</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Қосүйеңкі ауылдық округі</td>
<td>885</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Қыраш ауылдық округі</td>
<td>1342</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Қожамберді ауылдық округі</td>
<td>877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>23475</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған аудандық мәслихатының*  
> *2018 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *кезекті ХХVІІ сессиясының*  
> *№286 шешіміне 8-қосымша*

# Аудандық бюджет қаржысы есебінен 2019-2021 жылдарға арналған жалпы сипаттағы трансферттерді айқындау кезінде жергілікті бюджеттердің шығыстар базасына «Өңiрлердi дамыту» бағдарламасы шеңберiнде өңiрлердiң экономикалық дамуына жәрдемдесуге арналған қаражаттар

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Атауы</td>
<td>2019 жыл</td>
<td>2020 жыл</td>
<td>2021 жыл</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Жаңақорған кенті</td>
<td>48406</td>
<td>26093</td>
<td>26667</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Шалқия кенті</td>
<td>3129</td>
<td>3136</td>
<td>3205</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Келінтөбе ауылдық округі</td>
<td>4246</td>
<td>4078</td>
<td>4168</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Аққорған ауылдық округі</td>
<td>4661</td>
<td>4629</td>
<td>4731</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Қожакент ауылдық округі</td>
<td>3410</td>
<td>3683</td>
<td>3764</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Сунақата ауылдық округі</td>
<td>2485</td>
<td>2541</td>
<td>2597</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Төменарық ауылдық округі</td>
<td>4576</td>
<td>4774</td>
<td>4879</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Сүттіқұдық ауылдық округі</td>
<td>2381</td>
<td>2328</td>
<td>2379</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Ақүйік ауылдық округі</td>
<td>2665</td>
<td>2825</td>
<td>2887</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Бесарық ауылдық округі</td>
<td>3644</td>
<td>3636</td>
<td>3716</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Жаңарық ауылдық округі</td>
<td>2191</td>
<td>2142</td>
<td>2189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>81794</td>
<td>59865</td>
<td>61182</td>
</tr>
</table>
